(People, organizations, institutions, religions, and settings are fictitious.)
(الأشخاص والمنظمات والمؤسسات والأديان والأماكن خيالية.)
(Child actors filmed in safe environments. Animal welfare guidelines were followed.)
(تم تصوير الممثلين الأطفال في بيئات آمنة. وتم اتباع إرشادات رعاية الحيوان.)
(For dramatic purposes, this episode contains provocative scenes and settings.)
(لأغراض درامية، تحتوي هذه الحلقة على مشاهد وإعدادات استفزازية.)
Tell me where Mom is.
أخبرني أين أمي.
Tell me!
أخبرني!
So Mi, calm down.
إذن يا مي، اهدئي.
Tell me.
أخبرني.
You can't kill him!
لا يمكنك قتله!
That scared me.
لقد أخافني ذلك.
That crazy So Mi.
تلك سو مي المجنونة.
Do you want to live?
هل تريد أن تعيش؟
Yes.
نعم.
You'll wish you were dead.
ستتمنى أن تموت.
You're going to regret this.
سوف تندم على هذا.
That startled me.
لقد فاجأني ذلك.
Buchon-dong One.
بوتشون دونغ واحد.
They're swarming in right away. That psycho.
إنهم يتوافدون على الفور. هذا المجنون.
Once again,
مرة أخرى،
this is Bluebird One. Code Zero declared at the jurisdictional precinct.
هذا هو Bluebird One. تم إعلان الرمز صفر في الدائرة القضائية.
Confirm Han Cheol Soo's residence.
قم بتأكيد مكان إقامة هان تشول سو.
Bluebird Two, on the move.
طائر أزرق اثنان، في حالة تنقل.
Bluebird?
طائر أزرق؟
I found it.
لقد وجدته.
Ah Hyun.
أه هيون.
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Get out of there now. Hurry.
اخرج من هناك الآن، بسرعة.
Okay.
تمام.
We don't have time, we have to go.
ليس لدينا وقت، علينا أن نذهب.
Tell me where the hospital is.
أخبرني أين المستشفى؟
Daejeong Hospital.
مستشفى دايجونغ.
It's not far from here, it's close.
إنه ليس بعيدًا عن هنا، إنه قريب.
I visit her often and call her a lot.
أزورها كثيرًا وأتصل بها كثيرًا.
It's true, I swear.
إنه صحيح، أقسم بذلك.
Then what about this card?
إذن ماذا عن هذه البطاقة؟
Who made this card?
من صنع هذه البطاقة؟
What on earth is this card for?
ما هي هذه البطاقة على الأرض؟
I don't know.
لا أعرف.
I really don't know.
انا حقا لا اعرف.
Even if I did, I wouldn't know.
حتى لو فعلت ذلك، فلن أعرف.
If I talk, they'll kill me.
إذا تحدثت، سوف يقتلونني.
They'll really kill me.
إنهم سيقتلونني حقا.
Hey, you bitch.
مهلا، أيها العاهرة.
Then die.
ثم تموت.
Ah Hyun.
أه هيون.
I said get out of there.
قلت اخرج من هناك.
Let's go.
دعنا نذهب.
We have to go. Hurry.
علينا أن نذهب. أسرع.
Go.
يذهب.
Shit.
اللعنة.
Sorry.
آسف.
I said I'm sorry.
قلت أنني آسف.
I'm screwed.
لقد تورطت.
Damn it.
عليك اللعنة.
What are you doing, you idiot?
ماذا تفعل أيها الأحمق؟
Aren't you going to untie me?
هل أنت ذاهب لفك قيودي؟
You can't even kill a single brat.
لا يمكنك حتى قتل طفل واحد.
- Don't move, you bastard. - It hurts, do it gently.
- لا تتحرك أيها الوغد. - إنه يؤلمني، افعل ذلك بلطف.
Stay still.
ابقى ساكنا.
Ju An, are you okay?
جو آن، هل أنت بخير؟
Untie me now, you bastards.
أطلقوني الآن أيها الأوغاد.
Say that again.
قل ذلك مرة أخرى.
What did you say?
ماذا قلت؟
- Discarded items found. - Follow me!
- تم العثور على العناصر المهملة. - اتبعني!
Shit.
اللعنة.
Bluebird Two, discarded items gone.
طائر أزرق اثنان، العناصر المهملة اختفت.
Requesting search support.
طلب دعم البحث.
Seok Su!
سوك سو!
Get them!
احصل عليهم!
Ju An.
جو آن.
Darn it.
لعنة عليك.
Damn it.
عليك اللعنة.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Requesting ambulance support.
طلب دعم سيارة الإسعاف.
Are you alright?
هل انت بخير؟
- Hey. - Excuse me.
- مرحباً. - عذراً.
Excuse me.
اعذرني.
There were more survivors.
وكان هناك المزيد من الناجين.
It seems they had been hiding in the demolition zone.
ويبدو أنهم كانوا مختبئين في منطقة الهدم.
We're checking...
نحن نتحقق...
if there was another accomplice besides Woo Tae Sik.
إذا كان هناك شريك آخر إلى جانب وو تاي سيك.
You must've seen her face, then.
يجب أن تكون قد رأيت وجهها، إذن.
Sorry?
آسف؟
I mean Ah Hyun.
أقصد آه هيون.
She must be...
يجب أن تكون...
well over twenty by now.
أكثر من عشرين الآن.
So she really was alive?
فهل كانت على قيد الحياة حقا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Bring her back alive.
أعيدوها حية.
Let's at least see what she looks like now.
دعونا على الأقل نرى كيف تبدو الآن.
I wonder if she looks like me.
أتساءل إذا كانت تشبهني.
Understood.
مفهومة.
How many kids did you say there were?
كم عدد الاطفال الذين قلت انهم موجودين؟
Five in total, including Choi Si Woo.
خمسة في المجموع، بما في ذلك تشوي سي وو.
Kwon Sung Woo.
كوون سونغ وو.
He was Assemblyman Kwon Kang Man's son, right?
لقد كان ابن عضو الجمعية كوان كانج مان، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
(The Defects) (Episode 3. The Survivors)
(العيوب) (الحلقة 3. الناجون)
Are we living here now?
هل نعيش هنا الآن؟
Just for a while.
فقط لفترة من الوقت.
We came back here again.
لقد عدنا هنا مرة أخرى.
Sorry.
آسف.
This is the best I could manage.
هذا هو أفضل ما أستطيع إدارته.
Don't be sorry. Why would you be sorry?
لا تعتذر. لماذا تعتذر؟
This place is way bigger.
هذا المكان أكبر بكثير.
This is a loft.
هذه غرفة علوية.
It's a loft.
إنها علية.
Yes, I like it here too.
نعم، أنا أيضا أحب ذلك هنا.
I like it too.
انا أيضا أحبه.
See, everyone likes it. Don't be sorry.
انظر، الجميع يحب ذلك. لا تندم.
We can make it nicer ourselves.
بإمكاننا أن نجعل الأمر أجمل بأنفسنا.
Right.
يمين.
Let's look around.
دعونا ننظر حولنا.
Okay.
تمام.
Watch your step.
انتبه لخطواتك.
Careful.
كن حذرا.
I'll move this.
سأنقل هذا.
There.
هناك.
This is our room, Ah Hyun.
هذه غرفتنا، آه هيون.
This is my room.
هذه غرفتي.
This is our room.
هذه غرفتنا.
And this is our room.
وهذه غرفتنا.
Ah Hyun, come here.
اه هيون، تعال هنا.
This is nice.
هذا جميل.
Nice.
لطيف - جيد.
Come here, Ju An.
تعال هنا، جو آن.
No, I like being alone.
لا، أنا أحب أن أكون وحدي.
Aren't you going to sleep?
ألا تنوي النوم؟
Ah Hyun.
أه هيون.
What were your parents like?
كيف كان والديك؟
Among the parents who abandoned us,
ومن بين الآباء الذين تخلوا عنا،
maybe there's at least one decent person.
ربما يكون هناك شخص لائق واحد على الأقل.
Like So Mi's mom.
مثل أم سو مي.
I, too,
انا ايضا
had a mom.
كان لدي أم.
A woman who wanted...
امرأة أرادت...
to shine more than anyone.
لتتألق أكثر من أي شخص آخر.
(Do everything in love.)
(افعل كل شيء بالحب.)
(1 Corinthians 16:14)
(1 كورنثوس 16: 14)
Come in.
ادخل.
You should come golfing with me sometime.
ينبغي عليك أن تأتي للعب الجولف معي في وقت ما.
It's not a good look for a pastor...
إنها ليست صورة جيدة للراعي...
to be hanging around the golf course.
أن أكون متسكعًا حول ملعب الجولف.
That's why I go...
لهذا السبب أذهب...
when it's closed, very secretly.
عندما يكون مغلقا، بشكل سري للغاية.
I see.
أرى.
So, did you have a good talk?
فهل كان حديثكم جيدا؟
Just as I heard, she was very sincere.
كما سمعت، كانت صادقة جدًا.
Very desperate too.
يائسة جداً أيضاً.
That man is...
هذا الرجل هو...
perfect...
ممتاز...
without me.
بدوني.
Because I can't have children.
لأنني لا أستطيع إنجاب أطفال.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
You came all this way to find me.
لقد أتيت كل هذه المسافة للعثور علي.
I want to give him a child that suits him.
أريد أن أعطيه طفلًا يناسبه.
A perfect child.
طفل مثالي.
That's wonderful.
هذا رائع.
It looks like your wish will come true soon.
يبدو أن أمنيتك سوف تتحقق قريبًا.
Your role is huge in this, Pastor.
دورك كبير في هذا، أيها القس.
She respects and follows you so deeply.
إنها تحترمك وتتبعك بعمق.
No.
لا.
I make a living by talking, that's why.
أنا أعيش من خلال الحديث، لهذا السبب.
The Lord might get jealous.
ربما يغار الرب.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
But that too is a talent He gave me.
ولكن هذه أيضًا موهبة منحني إياها.
I see.
أرى.
I'm thinking of making another offering.
أنا أفكر في تقديم عرض آخر.
I'll manage it well, by God's grace.
سأتمكن من ذلك جيدًا بفضل الله.
Yes, bring it over.
نعم، أحضره.
Goodness.
الخير.
It's quite a bit this time.
إنه كثير جدًا هذه المرة.
Making a perfect child is...
إن تكوين طفل مثالي هو...
no cheap matter.
لا يوجد شيء رخيص.
You can only cover it with foundation funds so many times.
لا يمكنك تغطيتها بأموال المؤسسة إلا مرات محدودة.
I trust you'll manage it well, Pastor.
أنا أثق بأنك ستتمكن من إدارة الأمر جيدًا، أيها القس.
Please don't think of this place as a church.
من فضلك لا تفكر في هذا المكان ككنيسة.
A laundry.
مغسلة.
Think of it as a laundry.
فكر في الأمر كما لو كان غسيلًا.
But I don't think she's discussed this with her husband yet.
لكن لا أعتقد أنها ناقشت هذا الأمر مع زوجها بعد.
I'm not sure if sperm collection will be easy.
أنا لست متأكدًا من أن جمع الحيوانات المنوية سيكون سهلاً.
Don't worry about that.
لا تقلق بشأن ذلك.
He's utterly devoted to his wife.
إنه مخلص تمامًا لزوجته.
That's great.
هذا عظيم.
Then we'll need to meet Assemblyman Kwon Kang Man soon.
ثم علينا أن نلتقي بعضو الجمعية كوان كانج مان قريبًا.
I've been wondering how to win him over.
لقد كنت أتساءل كيف يمكنني الفوز به.
Do you have a strategy?
هل لديك استراتيجية؟
Well, I've just acquired a very good card.
حسنًا، لقد حصلت للتو على بطاقة جيدة جدًا.
A good card?
بطاقة جيدة؟
Calling embryos babies. I can't even.
تسمية الأجنة أطفالًا. لا أستطيع حتى.
Aren't people ridiculous?
أليس الناس سخيفين؟
It's just somatic cells like a fingernail.
إنها مجرد خلايا جسدية مثل ظفر الإصبع.
Koreans really empathize too much.
الكوريون يتعاطفون كثيرًا حقًا.
Indeed they do.
إنهم يفعلون ذلك بالفعل.
(Holy Bible, Revised Korean Version)
(الكتاب المقدس، النسخة الكورية المنقحة)
What I do is...
ما أفعله هو...
create humans,
خلق البشر،
so God will be pleased too.
لذلك سوف يرضى الله أيضًا.
God loves mankind, doesn't He?
الله يحب البشرية، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
Creating a proper life is such a miraculous thing,
إن خلق حياة سليمة هو أمر معجزي،
especially in this era of low birthrates.
وخاصة في هذا العصر الذي يشهد انخفاض معدلات المواليد.
This is such a groundbreaking and creative...
هذا هو حقا شيء رائد وإبداعي...
(Madam)
(سيدتي)
Yes, hello?
نعم مرحباً؟
Sister, you know,
أختي، كما تعلمين،
I realized...
لقد أدركت...
I'm too old to give birth myself.
أنا كبيرة في السن بحيث لا أستطيع أن أنجب بنفسي.
So, I was thinking...
لذلك، كنت أفكر...
Yes.
نعم.
I'm sorry to visit so late, Ms. Park.
أنا آسف لزيارتك في وقت متأخر، السيدة بارك.
By any chance...
بالصدفة...
Ah Hyun.
أه هيون.
What brings you here at this hour? Don't you have to be in an academy?
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذا الوقت؟ أليس من الضروري أن تكون في أكاديمية؟
Well,
حسنًا،
I was just wondering if you'd heard anything about Si Woo.
كنت أتساءل فقط إذا كنت قد سمعت أي شيء عن سي وو.
Si Woo?
هل وو؟
We're still looking for him.
مازلنا نبحث عنه.
But thank you so much for worrying about Si Woo like this, Ah Hyun.
لكن شكرا جزيلا لك على قلقك بشأن سي وو بهذه الطريقة، آه هيون.
He was such a good kid, wasn't he?
لقد كان طفلاً جيدًا، أليس كذلك؟
I'm sorry, Ms. Park. I shouldn't have come.
أنا آسف يا آنسة بارك، لم يكن ينبغي لي أن آتي.
I'll get going.
سأذهب.
If I hear anything about Si Woo, I'll contact you right away.
إذا سمعت أي شيء عن سي وو، سأتصل بك على الفور.
Thank you, Ah Hyun.
شكرا لك، أه هيون.
Be careful on your way back.
كن حذرا في طريق العودة.
But Ah Hyun,
لكن اه هيون،
where did you get those shoes?
من أين حصلت على تلك الأحذية؟
Pardon?
عفو؟
I've been looking everywhere for that style lately.
لقد كنت أبحث في كل مكان عن هذا النمط في الآونة الأخيرة.
Detective Choi.
المحقق تشوي.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Detective Choi, you'll work yourself to death at this rate.
المحقق تشوي، سوف تعمل حتى الموت بهذه المعدلات.
People don't die that easily.
الناس لا يموتون بسهولة.
Tell that to the ones who did.
أخبر ذلك لأولئك الذين فعلوا ذلك.
- Investigator. - Yes?
- محقق. - نعم؟
- Over here. - Okay.
- هنا. - حسنًا.
What's the update?
ما هو التحديث؟
They found the actual owner of the phone.
لقد عثروا على المالك الحقيقي للهاتف.
A man named Woo Tae Sik, in his 40s.
رجل يدعى وو تاي سيك، في الأربعينيات من عمره.
I sent the photo via text.
لقد أرسلت الصورة عبر رسالة نصية.
Okay.
تمام.
I got it.
حصلت عليه.
Woo Tae Sik.
وو تاي سيك.
How do you even use this thing?
كيف يمكنك استخدام هذا الشيء؟
Are we supposed to take this somewhere?
هل من المفترض أن نأخذ هذا إلى مكان ما؟
Han Cheol Soo was found dead at his residence.
تم العثور على هان تشول سو ميتًا في مسكنه.
Dead?
ميت؟
Secure CCTV footage near his home.
تم تأمين لقطات كاميرات المراقبة بالقرب من منزله.
But we didn't kill him.
ولكننا لم نقتله.
We need to leave.
نحن بحاجة إلى المغادرة.
Ah Hyun.
أه هيون.
Are we going somewhere again?
هل نحن ذاهبون إلى مكان ما مرة أخرى؟
What?
ماذا؟
(Wife)
(زوجة)
- So Mi. - Hello?
- سو مي. - مرحبا؟
Mom.
أم.
Mom!
أم!
Honey.
عسل.
Mom.
أم.
Can you hear my voice?
هل تستطيع سماع صوتي؟
Honey.
عسل.
You don't need to come this week.
لا داعي للحضور هذا الأسبوع.
I'm doing fine, so don't come this week.
أنا بخير، لذلك لا تأتي هذا الأسبوع.
You're busy next week with the superintendent visiting.
أنت مشغول في الأسبوع المقبل بزيارة المشرف.
The teachers here are all treating me really well.
المعلمون هنا يعاملونني جميعًا بشكل جيد حقًا.
So come next week.
لذا تعالوا في الأسبوع القادم.
Mom, what are you saying?
أمي ماذا تقولين؟
Mom, what are you talking about?
أمي ماذا تتحدثين عنه؟
Mom, where are you now?
أمي أين أنت الآن؟
Honey.
عسل.
Is Yu Na doing well?
هل يو نا بخير؟
Don't bring her with you when you come.
لا تحضرها معك عندما تأتي.
She's busy preparing for her audition.
إنها مشغولة بالتحضير لاختبارها.
When she has an audition,
عندما يكون لديها اختبار أداء،
I'm supposed to go with her.
من المفترض أن أذهب معها.
Once I get discharged,
بمجرد خروجي من المستشفى،
I'll take her to the audition,
سوف آخذها إلى الاختبار،
pack her lunch,
جهز لها غداءها
and tell her she did great.
وأخبرها أنها قامت بعمل عظيم.
Tell her that, honey.
أخبرها بذلك يا عزيزتي.
Mom?
أم؟
This is what my husband is like.
هذا هو حال زوجي.
You have no idea how sweet he is.
ليس لديك فكرة عن مدى لطفه.
So if you keep bothering me, I'll tell on you to him.
لذا إذا استمريت في إزعاجي، فسأخبره عنك.
Ma'am.
سيدتي.
Do you think your daughter will really not come...
هل تعتقد أن ابنتك لن تأتي حقا...
if you act like this?
إذا تصرفت بهذه الطريقة؟
Guys.
شباب.
Let's go find So Mi's mom.
دعونا نذهب للبحث عن والدة سو مي.
Ah Hyun.
أه هيون.
Are you insane?
هل انت مجنون؟
Those bastards will be all over that place. Why go there?
هؤلاء الأوغاد سيكونون في كل مكان. لماذا نذهب إلى هناك؟
We don't even know how to use that card.
نحن لا نعرف حتى كيفية استخدام هذه البطاقة.
So Mi's mom will know.
لذلك فإن أم مي سوف تعرف.
Let's find her...
دعونا نجدها...
and ask how to use the card too.
واسأل عن كيفية استخدام البطاقة أيضًا.
Still, this is too much.
ومع ذلك، هذا كثير جدًا.
Seok Su.
سوك سو.
Ah Hyun, thank you.
اه هيون، شكرا لك.
Si Woo, you...
سي وو، أنت...
Are you really going?
هل انت ذاهب حقا؟
I mean,
أعني،
after childbirth, you lose hair,
بعد الولادة، تفقدين شعرك،
and your skin suffers too.
وبشرتك تعاني أيضًا.
Since I'm in the public eye, I have to care about these things.
بما أنني تحت الأضواء العامة، يتعين علي الاهتمام بهذه الأشياء.
Of course.
بالطبع.
Of course, you should.
بالطبع يجب عليك ذلك.
About using a surrogate.
حول استخدام البديل.
You can guarantee confidentiality, right?
يمكنك ضمان السرية، أليس كذلك؟
I'll stake everything to protect it.
سأخاطر بكل شيء لحمايته.
Trusting the Lord isn't hard,
إن الثقة في الرب ليست صعبة،
but why is trusting a person so difficult?
ولكن لماذا الثقة في شخص ما صعبة للغاية؟
Excuse me?
اعذرني؟
Given my position,
نظرا لموقفي،
discerning people is part of my job.
إن التعامل مع الناس هو جزء من وظيفتي.
So...
لذا...
How can I help you?
كيف يمكنني مساعدك؟
Please leave behind some kind of collateral.
يرجى ترك بعض الضمانات خلفك .
Something I can trust a hundred percent.
شيء أستطيع أن أثق به مائة بالمائة.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I heard your daughter is exceptionally gifted.
سمعت أن ابنتك موهوبة بشكل استثنائي.
I want the woman who bears my child to be perfect...
أريد المرأة التي ستلد طفلي أن تكون مثالية...
like you, Sister Kim Se Hee.
مثلك، الأخت كيم سي هي.
Fourteen years old.
أربعة عشر عامًا.
They say Mary was 14...
يقولون أن مريم كانت عمرها 14 سنة
when she conceived Jesus.
حين حملت بيسوع.
And my daughter is 14 right now.
وابنتي عمرها 14 سنة الآن.
Do you want it?
هل تريدها؟
Ah Hyun, enjoy your meal.
أه هيون، استمتع بوجبتك.
Okay.
تمام.
What is it, Mom?
ما الأمر يا أمي؟
Ah Hyun.
أه هيون.
You're such a precious child to me.
أنت طفل ثمين جدًا بالنسبة لي.
A gift.
هدية.
Me too.
أنا أيضاً.
You're precious to me too, Mom.
أنت ثمينة بالنسبة لي أيضًا، أمي.
Really?
حقًا؟
Thank you, honey.
شكرا عزيزتي.
There's something...
هناك شيئا ما...
I'd like to ask you, Ah Hyun.
أريد أن أسألك، آه هيون.
You'll help, right?
سوف تساعد، أليس كذلك؟
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Let's go in.
دعنا ندخل.
Shit.
اللعنة.
Is it just me, or does this place feel wrong?
هل أنا فقط، أم أن هذا المكان يبدو خاطئًا؟
It doesn't feel like a hospital.
لا أشعر وكأنني في مستشفى.
Let's go.
دعنا نذهب.
Who are you?
من أنت؟
Who are you people?
من أنتم أيها الناس؟
What is it?
ما هذا؟
There they are!
ها هم هناك!
Seok Su, let's go.
سوك سو، دعنا نذهب.
Catch them.
قبض عليهم.
Get them.
احصل عليهم.
Seok Su!
سوك سو!
Open it.
افتحه.
Open it!
افتحها!
Open this!
افتح هذا!
(Im Gyeong Mi/F)
(إم كيونغ مي/ف)
Ju An.
جو آن.
Here.
هنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Yu Na.
يو نا.
My baby.
طفلي.
Are you hurt, Yu Na?
هل أنت مصاب، يو نا؟
What are you doing here? How did you get here?
ماذا تفعل هنا؟ كيف وصلت إلى هنا؟
Mom.
أم.
I'm your daughter, right?
أنا ابنتك، أليس كذلك؟
You didn't abandon me, right?
لم تتركني، أليس كذلك؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
Yu Na.
يو نا.
My girl.
فتاتي.
Mom, I doubted you.
أمي، لقد شككت فيك.
I didn't trust you. I even cursed you.
لم أثق بك. حتى أنني لعنتك.
It's my fault.
إنه خطئي.
I'm sorry, Yu Na.
أنا آسف، يو نا.
Mom, why did you hide that I was adopted?
أمي لماذا أخفيت أنني متبني؟
From the moment I first met you, I knew.
منذ اللحظة الأولى التي التقيتك فيها، عرفت ذلك.
I gave birth to this child.
لقد أنجبت هذا الطفل.
So no matter what anyone says, you are my daughter, okay?
لذلك بغض النظر عما يقوله أي شخص، فأنت ابنتي، حسنًا؟
Mom, did you buy me with money too?
أمي هل اشتريتيني بالمال أيضاً؟
Yu Na.
يو نا.
Please, Mom. You have to tell me.
من فضلك يا أمي، عليك أن تخبريني.
Did you also go to one of those places where they sell children for money?
هل ذهبت أيضًا إلى أحد تلك الأماكن التي يبيعون فيها الأطفال مقابل المال؟
Mom, do you have one of these too?
أمي، هل لديك واحدة من هذه أيضًا؟
Do you know what this is?
هل تعرف ما هذا؟
No, I don't. I don't know what that is.
لا، لا أعرف ما هذا.
No, I don't know.
لا، لا أعلم.
Mom.
أم.
Please, Mom. You have to tell me.
من فضلك يا أمي، عليك أن تخبريني.
Then you'll be in danger, Yu Na.
إذاً سوف تكونين في خطر، يو نا.
Those people are dangerous.
هؤلاء الناس خطرون.
Never go near them.
لا تقترب منهم أبدًا.
Don't even try to find out.
لا تحاول حتى معرفة ذلك.
We're out of time. We have to go now.
لقد نفذ وقتنا. علينا الرحيل الآن.
Mom, let's just go for now.
أمي، دعنا نذهب الآن.
Let's go for now, get in.
دعنا نذهب الآن، ادخل.
Mom!
أم!
Mom, no. Get up.
أمي، لا، انهضي.
Hurry, go!
اسرع، اذهب!
- Mom! - We have to go now.
- أمي! - علينا أن نذهب الآن.
No.
لا.
Mom, no!
أمي لا!
Catch them!
قبض عليهم!
Wait.
انتظر.
The kids.
الاطفال.
Why do you all keep struggling to live,
لماذا تستمرون في النضال من أجل العيش؟
just like cockroaches?
مثل الصراصير؟
Cockroaches.
الصراصير.
If they're caught, they die.
إذا تم القبض عليهم، فإنهم يموتون.
Like this.
مثله.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Go get them.
اذهب واحصل عليهم.
Get them!
احصل عليهم!
Let's go.
دعنا نذهب.
Are you alright, Jung Hyun?
هل أنت بخير، جونغ هيون؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Do you need more men?
هل تحتاجين إلى المزيد من الرجال؟
No.
لا.
It's okay. Tell me if you do.
لا بأس، أخبرني إذا فعلت.
I'm sorry. I'll make sure...
أنا آسف. سأتأكد...
You know you're my favorite, right?
أنت تعرف أنك المفضل لدي، أليس كذلك؟
So you can't get hurt.
حتى لا تتعرض للأذى.
Stop.
قف.
Get him off.
أبعده عن هنا.
That's enough.
هذا يكفي.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
- Are you okay? - I'm fine.
- هل أنت بخير؟ - أنا بخير.
That punk.
هذا البانك.
Let's go to the hospital.
دعنا نذهب إلى المستشفى.
That guy is insane.
هذا الرجل مجنون.
No wonder he's a murderer's kid.
لا عجب أنه ابن القاتل.
Let's go.
دعنا نذهب.
It's true.
إنه صحيح.
His dad killed his mom right after he was born...
لقد قتل والده أمه مباشرة بعد ولادته...
and went to prison.
وذهب إلى السجن.
He's got the eyes of a killer too.
لقد حصل على عيون القاتل أيضا.
It's not the first time. Let's just go.
ليست المرة الأولى. هيا بنا.
You're Jung Hyun, right?
أنت جونغ هيون، أليس كذلك؟
That must hurt.
لابد أن يكون هذا مؤلمًا.
Every time you get hurt, I can treat you...
في كل مرة تشعر فيها بالأذى، أستطيع أن أعالجك...
like a mom.
مثل أمي.
Do you want me to be your mom?
هل تريدني أن أكون أمك؟
Then Jung Hyun,
ثم جونغ هيون،
can you become someone I need as well?
هل يمكنك أن تصبح شخصًا أحتاجه أيضًا؟
Try calling me Mom.
حاول أن تناديني بأمي.
I'll make no mistakes, Director.
لن أرتكب أي أخطاء، يا مدير.
These days, you don't even call me Mom.
في هذه الأيام، لا تناديني حتى بأمي.
Next time, try calling me Mom.
في المرة القادمة، حاول أن تناديني بأمي.
Your mom will be fine.
ستكون والدتك بخير.
When it's all over,
عندما ينتهي كل شيء،
let's go get her back.
دعونا نذهب لاستعادتها.
Do you think we can do it?
هل تعتقد أننا نستطيع فعل ذلك؟
Mom said...
قالت أمي...
they're even more dangerous...
إنهم أكثر خطورة
than we think.
مما نعتقد.
Hey.
يا.
Don't talk like a coward.
لا تتحدث كالجبان.
For now, I'm tracking their movement.
في الوقت الراهن، أنا أتابع حركتهم.
So just hang in there a bit.
لذا فقط انتظر قليلاً.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Found it.
وجدته.
Let me see.
دعني أرى.
What even is this place?
ما هو هذا المكان؟
Is there any signal here?
هل هناك أي إشارة هنا؟
Yes?
نعم؟
No.
لا.
We can't run forensics on this.
لا يمكننا إجراء التحقيقات الجنائية على هذا.
The chief said not to accept it.
قال الرئيس لا تقبل ذلك.
What?
ماذا؟
He said the case would be closed anyway.
وقال إن القضية سيتم إغلاقها على أية حال.
He dumped a bunch of other things and left.
لقد تخلى عن مجموعة من الأشياء الأخرى وغادر.
Then what do we do with this?
إذن ماذا نفعل بهذا؟
If you really have to do it, maybe try a private firm.
إذا كان عليك فعل ذلك حقًا، فربما عليك تجربة شركة خاصة.
A firm?
شركة ؟
A private firm. Fine.
شركة خاصة. حسنًا.
Detective Choi.
المحقق تشوي.
Can't we just not take this?
ألا يمكننا أن لا نتحمل هذا؟
I really have a bad feeling about it.
لدي حقا شعور سيء حول هذا الموضوع.
That's exactly why we have to do it.
وهذا هو بالضبط السبب الذي يجعلنا مضطرين إلى القيام بذلك.
Aren't you a cop?
أليس أنت شرطي؟
That's not what I'm saying.
هذا ليس ما أقوله.
(Kwon Sung Woo, son of Kwon Kang Man, found dead from school violence)
(كوون سونغ وو، ابن كوون كانغ مان، عُثر عليه ميتًا بسبب العنف المدرسي)
Were you in the same class as Sung Woo?
هل كنت في نفس الفصل مع سونغ وو؟
(3 years ago)
(منذ 3 سنوات)
Were you close with Sung Woo?
هل كنت قريبًا من سونغ وو؟
Not really. We were just classmates.
ليس حقًا. كنا مجرد زملاء دراسة.
Did you ever see him being bullied or anything like that?
هل سبق لك أن رأيته يتعرض للتنمر أو أي شيء من هذا القبيل؟
No, among our classmates...
لا، بين زملائنا في الصف...
They're here!
إنهم هنا!
Assemblyman Kwon Kang Man, how do you feel?
السيد النائب كوان كانج مان، كيف تشعر؟
Please say a few words.
من فضلك قل بضع كلمات.
Please, just a word.
من فضلك، كلمة واحدة فقط.
- How are you feeling? - Just a brief comment, sir.
- كيف حالك؟ - تعليق موجز، سيدي.
Our poor Sung Woo.
مسكيننا سونغ وو.
Sung Woo.
سونغ وو.
My poor baby.
طفلي المسكين.
What do I do?
ماذا أفعل؟
I'm currently at the school...
أنا حاليا في المدرسة...
where the funeral for Kwon Sung Woo, son of Assemblyman Kwon Kang Man,
حيث أقيمت جنازة كوان سونغ وو، نجل عضو الجمعية كوان كانج مان،
senior member of the New Gyeore Party, is being held.
عضو بارز في حزب نيو جيور، قيد الاحتجاز.
In attendance were Assemblyman Kwon himself,
وكان من بين الحاضرين عضو الجمعية كوان نفسه،
the Youth Chairperson of the New Gyeore Party,
رئيس الشباب في حزب جيور الجديد،
and also...
و أيضا...
the Presidential Office's School Violence Task Force.
فرقة العمل المعنية بالعنف المدرسي التابعة لمكتب الرئاسة .
Other parties, including the ruling party,
أحزاب أخرى، بما في ذلك الحزب الحاكم،
also sent condolence wreaths.
كما أرسل أكاليل التعازي.
And the perpetrators didn't attend...
ولم يحضر الجناة...
the funeral?
الجنازة؟
Yes, that's correct.
نعم هذا صحيح.
Kwon Sung Woo endured continued school violence...
عانى كوان سونغ وو من العنف المدرسي المستمر ...
and tragically took his own life last Sunday.
وانتحر بشكل مأساوي يوم الأحد الماضي.
The three students identified as perpetrators...
تم التعرف على الطلاب الثلاثة كمرتكبي الجريمة...
submitted withdrawal forms...
تم تقديم نماذج الانسحاب...
the next day, Monday,
في اليوم التالي، الاثنين،
and are currently under police investigation.
وهم الآن قيد التحقيق من قبل الشرطة.
Detective Choi.
المحقق تشوي.
I don't get him.
انا لا أفهمه.
Not even a single ant is showing up.
لم تظهر حتى نملة واحدة.
I'm starving.
أنا جائع.
We've been standing here for seven hours now.
لقد وقفنا هنا لمدة سبع ساعات الآن.
We should take turns.
ينبغي علينا أن نتناوب.
Let me see.
دعني أرى.
Nothing's happened yet, right?
لم يحدث شيء حتى الآن، أليس كذلك؟
Do you want to switch?
هل تريد التبديل؟
Okay.
تمام.
- Did you get some rest? - Yes.
- هل حصلت على بعض الراحة؟ - نعم.
It must be hard.
لا بد أن يكون الأمر صعبًا.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
There are a lot of cars coming in.
هناك الكثير من السيارات القادمة.
What?
ماذا؟
Let me see.
دعني أرى.
I found it.
لقد وجدته.
Door closing.
إغلاق الباب.
First basement.
الطابق السفلي الأول.
Where is this place?
أين هذا المكان؟
What is this place?
ما هذا المكان؟
Please choose one.
الرجاء اختيار واحد.
Masks?
أقنعة؟
Confirmed.
مؤكد.
We will begin the auction.
سوف نبدأ المزاد.
All items today are from people with IQs over 148,
جميع العناصر اليوم هي من أشخاص لديهم معدل ذكاء أعلى من 148،
ovarian age under 25,
عمر المبيض أقل من 25 عامًا،
with both intellectual and physical condition...
مع كل من الحالة الفكرية والجسدية...
only at the highest grade.
فقط على أعلى درجة.
There are a total of eight items for auction today.
هناك إجمالي ثمانية عناصر للبيع بالمزاد اليوم.
Auction?
مزاد؟
- An auction? What's going on? - No way.
- مزاد؟ ماذا يحدث؟ - مستحيل.
No way.
مستحيل.
Here is the first item.
وهنا العنصر الأول.
Approximately 72 hours since birth.
حوالي 72 ساعة منذ الولادة.
Blood type A, male infant.
فصيلة الدم A، طفل ذكر.
The father graduated early from a science high school...
تخرج الأب مبكرًا من مدرسة ثانوية علمية...
and was the youngest ever admitted to Stanford School of Engineering.
وكان أصغر شخص تم قبوله في كلية الهندسة بجامعة ستانفورد.
The mother, a Seoul National University medical student...
الأم، وهي طالبة طب في جامعة سيول الوطنية...
and a member of Mensa...
وعضو في جمعية منسا...
Look at that smile.
أنظر إلى تلك الابتسامة.
How adorable.
كم هو رائع.
Born naturally through a surrogate mother,
وُلِد بشكل طبيعي من خلال أم بديلة،
and of course, both father and mother have...
وبطبيعة الحال، كل من الأب والأم لديهما...
no knowledge of the child's existence.
لا علم بوجود الطفل.
This is top one-percent genetics.
هذا هو واحد في المائة من الجينات العليا.
We start with a top-quality product from the very first item.
نبدأ بمنتج عالي الجودة من العنصر الأول.
The minimum bid starts at 250 thousand dollars...
الحد الأدنى للعطاء يبدأ من 250 ألف دولار...
with a full refund available until the age of 18.
مع إمكانية استرداد المبلغ بالكامل حتى سن 18 عامًا.
Refund is possible under any circumstance, right?
من الممكن استرداد المبلغ في أي ظرف من الظروف، أليس كذلك؟
Apart from physical defects,
بصرف النظر عن العيوب الجسدية،
refunds due to simple change of mind are not allowed,
لا يُسمح باسترداد الأموال بسبب تغيير بسيط في الرأي،
but partial refunds may be possible depending on the situation.
ولكن قد يكون من الممكن استرداد المبالغ جزئيًا اعتمادًا على الموقف.
Does it have any genetic defects?
هل فيه أي عيوب وراثية؟
In the paternal DNA,
في الحمض النووي الأبوي،
a gene associated with ischemic heart disease was found,
تم العثور على جين مرتبط بمرض نقص تروية القلب،
but it was safely removed during cultivation,
ولكن تم إزالته بأمان أثناء الزراعة،
and there are no physical functional abnormalities.
ولا توجد أي خلل وظيفي جسدي.
No need to worry.
لا داعي للقلق.
Highest bid at 495 thousand.
أعلى سعر 495 ألف.
Highest bid at 498 thousand.
أعلى سعر كان 498 ألف.
We have 510 thousand.
لدينا 510 ألف.
Five hundred ten thousand.
خمسمائة وعشرة آلاف.
Sold at 510 thousand dollars.
تم بيعها بـ 510 ألف دولار.
Five hundred ten thousand?
خمسمائة وعشرة آلاف؟
Seriously?
بجد؟
Then...
ثم...
the parents who abandoned us...
الوالدين الذين تخلوا عنا...
became parents like this?
أصبحوا آباء مثل هذا؟
Was my mom...
هل كانت أمي...
one of those people?
واحد من هؤلاء الناس؟
No way.
مستحيل.
- We bought a good one, right? - We did.
- لقد اشترينا واحدة جيدة، أليس كذلك؟ - لقد فعلنا.
Here is the second item.
وهنا العنصر الثاني.
Approximately 48 hours since birth.
منذ الولادة بحوالي 48 ساعة.
Blood type O, female infant.
فصيلة الدم O، طفلة.
You all remember the genius boy, Son Yoo Jun, right?
أنتم جميعًا تتذكرون الصبي العبقري، سون يو جون، أليس كذلك؟
We've secured his genes.
لقد قمنا بتأمين جيناته.
The mother is the same as the first item,
الأم هي نفس العنصر الأول،
but the father's appearance is top tier.
لكن مظهر الأب هو من الدرجة الأولى.
The appraised value is over 500 thousand.
القيمة التقديرية تزيد عن 500 ألف.
The minimum bid starts at 470 thousand dollars.
يبدأ الحد الأدنى للعطاء من 470 ألف دولار.
Bidding starts now.
يبدأ المزايدة الآن.
Bid at 590 thousand.
عرض بـ 590 ألف.
Bid at 595.
عرض بسعر 595.
Bid at 610.
عرض بسعر 610.
Bid at 660.
عرض بسعر 660.
Bid at 690.
عرض بسعر 690.
Bid at 720.
عرض بسعر 720.
Eight hundred.
ثمانمائة.
Eight hundred fifty.
ثمانمائة وخمسون.
Nine hundred.
تسعمائة.
Nine hundred fifty.
تسعمائة وخمسون.
Nine hundred fifty-three.
تسعمائة وثلاثة وخمسين.
Nine hundred fifty-four.
تسعمائة وأربعة وخمسين.
Nine hundred fifty-five.
تسعمائة وخمسة وخمسين.
Sold at 955 thousand dollars.
تم بيعها بـ 955 ألف دولار.
Yes, we got a good one.
نعم، لقد حصلنا على واحدة جيدة.
I think we can return that one now.
أعتقد أننا نستطيع إرجاع ذلك الآن.
Yes, request a refund. It's useless.
نعم، اطلب استرداد المبلغ. لا فائدة من ذلك.
Why?
لماذا؟
(The Defects, Epilogue)
(العيوب، خاتمة)
Yoon Seo, congratulations on getting first place.
يون سيو، مبروك حصولك على المركز الأول.
You did so well.
لقد قمت بعمل جيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Hello, Ms. Kim.
مرحباً، السيدة كيم.
Hello. You must be happy. Congratulations to you too, Yoon Seo.
أهلاً، لا بد أنك سعيد. تهانينا لك أيضاً يا يون سيو.
Thank you.
شكرًا لك.
- Congratulations, Yoon Seo. - Bye.
- مبروك، يون سيو. - وداعا.
Bye. Congratulations to you too.
وداعا. مبروك لك أيضا.
- We'll get going first. - Yes, take care.
- سنبدأ أولاً. - نعم، اعتني بنفسك.
Yoon Seo, congratulations on first place.
يون سيو، مبروك على المركز الأول.
Ah Hyun.
أه هيون.
Yes?
نعم؟
Do you think this is funny?
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
This is a contest.
هذه مسابقة.
It's a competition.
إنها منافسة.
Stepping on others to stand at the top.
الدوس على الآخرين للوقوف في القمة.
Surviving.
البقاء على قيد الحياة.
But today,
ولكن اليوم،
I congratulated Yoon Seo's mom.
هنأت والدة يون سيو.
Do you know what that means?
هل تعلم ماذا يعني ذلك؟
Because of you,
بسببك
I became a lower person than her. That's what it means.
لقد أصبحتُ شخصًا أدنى منها. هذا ما يعنيه.
Because of you,
بسببك
she's standing on top of me.
إنها تقف فوقي.
Do you know why adults give awards to second and third-place winners?
هل تعلم لماذا يمنح الكبار جوائز للفائزين بالمركز الثاني والثالث؟
Why?
لماذا؟
Because by praising the second and third-place winners,
لأنه من خلال الثناء على الفائزين بالمركز الثاني والثالث،
the first-place winner looks even greater.
الفائز بالمركز الأول يبدو أعظم.
They're saying 1st is more amazing because it stands on top of 2nd and 3rd.
يقولون أن الأول أكثر روعة لأنه يقع فوق الثاني والثالث.
Do you know why award ceremonies start with third-place winners?
هل تعلم لماذا تبدأ حفلات توزيع الجوائز بالفائزين بالمركز الثالث؟
So the first place stands out more.
لذلك فإن المكان الأول يبرز أكثر.
Normally,
عادة،
shouldn't the best person get the award first?
ألا ينبغي لأفضل شخص أن يحصل على الجائزة أولاً؟
But I still did better than third place.
ولكنني مازلت أفضل من المركز الثالث.
That's not the point.
هذه ليست النقطة.
The only thing that matters is that you didn't win first place.
الشيء الوحيد الذي يهم هو أنك لم تفوز بالمركز الأول.
The fact that you lost to Yoon Seo again.
حقيقة أنك خسرت أمام يون سيو مرة أخرى.
I never lost to Yoon Seo.
لم أخسر أمام يون سيو أبدًا.
What?
ماذا؟
We've never fought.
نحن لم نتقاتل أبدًا.
So you were fighting with me.
لقد كنت تقاتل معي.
What?
ماذا؟
I thought it was strange.
اعتقدت أنه كان غريبًا.
Your grades and abilities are similar.
درجاتك وقدراتك متشابهة.
There's not much difference.
لا يوجد فرق كبير .
But you're always in second place,
ولكنك دائما في المركز الثاني،
and Yoon Seo is always in first. Doesn't that seem odd?
ويون سيو دائمًا في المركز الأول. ألا يبدو هذا غريبًا؟
As if you're trying hard to only stay second.
كما لو كنت تحاول جاهدا البقاء في المركز الثاني فقط.
I've never done that.
لم افعل ذلك ابداً
Yoon Seo's just always better than me.
يون سيو دائمًا أفضل مني.
No.
لا.
Even by chance,
حتى بالصدفة،
you could've won first place at least once.
كان بإمكانك الفوز بالمركز الأول مرة واحدة على الأقل.
But every time,
ولكن في كل مرة،
every single time, you're in second place,
في كل مرة، أنت في المركز الثاني،
as if you're deliberately trying to spite me.
كأنك تحاول مضايقتي عمدًا.
No, it's not like that, Mom.
لا، ليس الأمر كذلك يا أمي.
Tell me.
أخبرني.
The one you really want to beat is...
الشخص الذي تريد التغلب عليه حقًا هو...
me, isn't it?
أنا، أليس كذلك؟
Ah Hyun.
أه هيون.
(The Defects)
(العيوب)
Please propose just one quick legal amendment.
يرجى اقتراح تعديل قانوني واحد سريع فقط .
Let's fix a few lines in the Bioethics Law.
دعونا نصلح بعض الأسطر في قانون الأخلاقيات الحيوية.
There was nothing legal from the start.
لم يكن هناك أي شيء قانوني منذ البداية.
Even us.
حتى نحن.
Now we have to face it head-on.
والآن يتعين علينا مواجهته وجهاً لوجه.
Let's find them.
دعونا نجدهم.
About Kwon Sung Woo.
نبذة عن كوان سونغ وو.
Is he really dead?
هل هو ميت حقا؟
Assemblyman, just do your job.
أيها النائب، فقط قم بعملك.
Take full responsibility and make it certain.
تحمل المسؤولية كاملة وتأكد من ذلك.
Let's get as many samples as we can today.
دعونا نحصل على أكبر عدد ممكن من العينات اليوم.
One of the samples is missing.
إحدى العينات مفقودة.
We need to hurry.
نحن بحاجة إلى الإسراع.
Lock down the entire building.
إغلاق المبنى بأكمله.
Immediately!
في الحال!
Finally, we meet.
وأخيرًا، التقينا.
This will turn Korea upside down, won't it?
سيؤدي هذا إلى قلب كوريا رأسًا على عقب، أليس كذلك؟
Remove the mask!
قم بإزالة القناع!
Ah Hyun!
اه هيون!
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)